📱 App de Eventos (Wireframe)
📌 Descrição do Projeto

Este projeto consiste no desenvolvimento de um aplicativo mobile de eventos em formato de wireframe (baixa fidelidade), criado no Figma. O objetivo é facilitar a criação, visualização e personalização de eventos, com foco na experiência do usuário.

🎯 Objetivo

Praticar:

UX/UI Design

Prototipação no Figma

Organização de telas

Fluxo de navegação

🎨 Wireframe

O projeto foi desenvolvido como wireframe, ou seja:

Telas "simples"

Mais ou menos uso de cores

Foco na estrutura e funcionalidade

🔄 Fluxo Navegável

O protótipo possui navegação entre telas, permitindo que o usuário:

Acesse diferentes páginas

Interaja com botões

Navegue pelo aplicativo

🔀 Dois caminhos para a mesma tarefa

O app possui dois fluxos diferentes para realizar a mesma ação:

Criação de Evento Avançado (evento mais detalhado)

Criação de Evento Vapt-Vupt (evento rápido)

Ambos levam ao mesmo resultado final (evento criado).
------------------
🔗 Protótipo no Figma

👉 https://www.figma.com/proto/jvJf6jPOz3TwZe1xTVGVgh/Frame-Mobile?node-id=152-205&t=2kVeLpdedNz3Kn20-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=152%3A207

------------------
📌 Status

🚧 Em desenvolvimento
------------------
👩‍💻 Autor

Ana Karla Alves da Cruz